.
ဒီတြိဂံတွေကို အမျိုးအစား ခွဲခြားရအောင်
ထောင့်ကျယ်တြိဂံ ဖြစ်မလား
ထောင့်ကျယ်တြိဂံ (Obtuse Triangle) မှာ
ထောင့်ကျယ် (၉၀ ဒီဂရီထက်ကြီး၍ ၁၈၀ ဒီဂရီထက် ငယ်သောထောင့်) ရှိတယ်
ဒီထောင့်ဟာ ၉၀ ဒီဂရီထက်ပိုကြီးတယ်
ဒီတစ်ခုမှာ
ထောင့်ကျယ်မရှိဘူး
ဒါက ၉၀ ဒီဂရီထောင့်
ဒါတွေကတော့ ၉၀ ဒီဂရီထက် ငယ်ရမယ်
ဒါကတော့ ထောင့်ကျယ်မဟုတ်ဘူး
ဒီတြိဂံကို ကြည့်လိုက်လျှင်
အားလုံး ၉၀ ဒီဂရီထက် နည်းတယ်
ထောင့်ကျယ်တြိဂံမဖြစ်ဘူး
ဒီနှစ်ခုက စိတ်ဝင်စားဖွယ်ကောင်းတယ်
ထောင့် JKL သည် ၉၀ ဒီဂရီထက် ကြီးတယ်လို့ မြင်နိုင်တယ်
အတိုင်းအတာနဲ့ ဆွဲထားတယ်လို့ ယူဆရနိုင်ပါသည်
ကျွန်တော်တို့ အာရုံနဲ့ ခန့်မှန်းနိုင်တယ်
ဒါက ထောင့်ကျယ်တြိဂံဖြစ်တယ်
ထောင့် BAC သည် ၉၀ ဒီဂရီထက် ကြီးတယ်လို့ မြင်နိုင်တယ်
ထောင့်ကျယ်လို့လည်း ပြောနိုင်ပါတယ်
ဒါကို ထောင့်ကျယ်ပုံးထဲကိုထား
ထောင့်ကျယ်မဖြစ်တာ နှစ်ခု၊ ထောင့်ကျယ်နှစ်ခု ရှိမယ်
အဖြေစစ်ရအောင်
နောက် နှစ်ပုဒ်လောက် လုပ်ကြည့်ရအောင်
ဒီဖော်ပြချက်များမှာ ဘယ်ဟာမှန်သလဲ
တြိဂံ PIG ?
or တြိဂံ pig ?
မှန်သောအားလုံးကိုရွေးပါ
တြိဂံ PIG သည် အနားညီတြိဂံဖြစ်တယ်
မမှန်ပါဘူး
အနားညီတြိဂံဖြစ်ဖို့ အားလုံးသော ဘေးအနားတွေရဲ့အရှည် ညီရမယ်
အနားနှစ်ခုက 7 ဖြစ်တယ်
ဒါပေမယ့် အနားတစ်ခုကတော့ 4 ဖြစ်တယ်
ဒါက မဖြစ်နိုင်ဘူး
တြိဂံ PIG မှာ ညီမျှသော ထောင့်နှစ်ခုရှိတယ်
ကျွန်တော်တို့ မြင်နိုင်ပါတယ်
ထောင့်နှစ်ခုစလုံး 74 ဒီဂရီရှိပါတယ်
ဒါ မှန်ပါတယ်
တြိဂံ PIG ထောင့်ကျယ်ထောင့်တစ်ခုရှိတယ်
Obtuse (ထောင့်ကျယ်) သည် ၉၀ ဒီဂရီထက်ကြီးတယ်
တစ်ခုမှ ၉၀ ဒီဂရီထက် မကြီးဘူး
ဒါမမှန်ပါ
တြိဂံ PIG မှာ ထောင့်ကျဉ်းသုံးခုရှိတယ်
ဒါမှန်ပါတယ်
ထောင့်တွေအားလုံး ၉၀ ဒီဂရီထက်နည်းတယ်
တြိဂံ PIG မှာ ထောင့်မှန်တစ်ခုရှိတယ်
ထောင့်တစ်ခုမှ ၉၀ ဒီဂရီ တိကျစွာ မရှိပါ
ဒါကြောင့် ထောင့်မှန် မရှိပါ
အဖြေစစ်ကြည့်ရအောင်
နောက်တစ်ပုဒ် လုပ်ကြည့်ရအောင်
ပျော်ဖို့ကောင်းပါတယ်
ဒီတြိဂံတွေကို အမျိုးအစား ခွဲခြားရအောင်
အနားများ တူညီသော တြိဂံ ဖြစ်မလား
အနားများ တူညီသော တြိဂံဖြစ်ဖို့ အနားများအားလုံး
အရှည်အလျား တူညီရမယ်
ဒါကတော့ အနားများတူညီပါတယ်
ဒီတစ်ခု အနားများ အရှည်မတူပါ
အနားနှစ်ခုတောင် မတူပါ
ဒါက (Scalene) အနားမတူ ထောင့်မတူ တြိဂံပါ
ဒီမှာ အနားနှစ်ခု တူညီတယ်
ဒါပေမယ့် တတိယအနား မတူပါ
ဒါကတော့ (isosceles) နှစ်နားညီ တြိဂံ
ဒါပေမယ့် အနားများတူညီသော တြိဂံ မဟုတ်ပါ
ဒီမှာ အနားများ အားလုံးတူတယ်
ကျွန်တော်တို့မှာ သုံးနားညီ တြိဂံရှိတယ်
မှန်သွားပြီ